# Компонент ReducerExample

ReducerExample — это основной компонент, который использует React хук `useReducer` для управления состоянием счётчика. Он также обеспечивает контекст `CountContext`, чтобы дочерние компоненты `CounterDisplay` и `CounterControls` могли использовать состояние и функции обновления.

## Описание элементов кода:

1. `import React, { useReducer } from 'react';`

   Код импортирует React и хук useReducer. `useReducer` позволяет управлять сложным состоянием, которое требует нескольких действий для обновления.

2. `import { CountContext } from './counter-context/CounterContext';`

   Импортирование контекста `CountContext`, который будет предоставлять данные и функции для работы со счётчиком.

3. `const initialState = { count: 0, step: 1 };`

   Задаётся начальное состояние для использования в `useReducer` и для сброса состояния.

4. `function reducer(state, action) {...}`

   Это функция редуктор, которая обрабатывает действия, связанные со счётчиком.

5. `const [state, dispatch] = useReducer(reducer, initialState);`

   С помощью хука `useReducer` создаётся текущее состояние и функция `dispatch` для обновления этого состояния.

6. `<CountContext.Provider value={{ state, dispatch }}>...</CountContext.Provider>`

   Провайдер контекста, который передаёт `state` и `dispatch` дочерним компонентам.

## Внутренние особенности работы:

- `useReducer` используется для управления сложным состоянием, которое включает работу со счетчиком и шагом, на который меняется значение счетчика.

- Функция `reducer` обрабатывает различные действия, которые можно предпринять со счётчиком: инкрементировать, декрементировать, сбросить и установить шаг.

- Исключение будет брошено при попытке использовать действие, которое не обрабатывается функцией `reducer`. Это может произойти, если тип действия неправильно задан или опечатка в типе действия.

## Рекомендации по использованию:

- Расположите ReducerExample на верхнем уровне вашего приложения или там, где вам необходимо поделиться состоянием счётчика между дочерними компонентами.

- Используйте `CountContext` для получения и обновления состояния счёtчика в любом дочернем компоненте.

- Вся бизнес-логика, связанная со счётчиком, инкапсулирована внутри функции `reducer`. Если вы хотите добавить больше действий с счётчиком, достаточно добавить новые case в функцию `reducer`.