## Задача

Реализуйте компонент "TaskThree", используя React Hooks и добавьте функциональности для работы с мок API.

## Задание

Вам необходимо получить данные от мок API на основе текста, введенного пользователем в инпут. Для этого вы будете использовать функцию fetchData().

```jsx
// функция для получения данных с Mock API
const fetchData = async (search) => {
    const response = await fetch(`https://jsonplaceholder.typicode.com/posts?search=${search}`);
    return await response.json();
}
```

### Требования

1. Вся логика запроса должна быть инкапсулирована внутри кастомного хука.
2. Не должно быть отправлено новое обращение к API при каждом вводе текста. Для этого должна быть использована функция debounce.
3. Все стейты должны быть также инкапсулированы внутри кастомного хука.
4. Компонент должен быть защищен от race condition с помощью отмены запросов через abortController.
5. Состояние загрузки компонента, которое будет отображаться во время выполнения запросов к API и скрываться, когда загрузка будет завершена.

### Инструкции
Для начала работы над этим заданием:
1. Создайте свою копию этого репозитория с помощью функции "Форк".
2. Создайте новую ветку для вашей работы, в названии ветки укажите номер выполняемого задания.
3. Откройте pull request против ветки master, когда вы завершите.

## Шаги для выполнения

1. Создайте пользовательский хук, который будет отвечать за отправку API запросов и управление состоянием приложения.
2. Добавьте функцию debounce к вашему хуку, чтобы предотвратить множественные API запросы при изменении текста поиска.
3. Добавьте логику отмены запросов через abortController чтобы запретить race condition.
4. Используйте свой новый хук внутри компонента "TaskThree". Этот компонент должен отобразить полученные результаты и содержать поле для ввода текста, которое будет использоваться для поиска.
5. Реализуйте состояние загрузки, которое будет отображаться во время выполнения запросов к API и автоматически скрываться, когда загрузка будет завершена.
6. Протестируйте ваше законченное приложение, чтобы убедиться в том, что все работает как ожидается.