## Описание компонента RenderOptimization

**RenderOptimization** - React компонент, который реализует счётчик с использованием хуков `useRef` и `useReducer`.

### Использование хука useRef

**React Hook `useRef`** используется в этом компоненте для хранения изменяемого значения счётчика `countRef`.

```javascript
const countRef = useRef(0);
```
`useRef` создает изменяемую ссылку, которая хранится в `.current` свойстве объекта, возвращенного хуком.

### Нюанс работы CountRef.current
```javascript
const increment = () => {
    countRef.current++;
    console.log(`countRef current value: ${countRef.current}`);
};
```
В методе `increment` мы увеличиваем значение `countRef.current`, но это не вызвает ререндеринг компонента. Это поведение полезно, когда нам нужно сохранять изменяемые данные между рендерами, которые не влияют на вывод компонента.

### Использование useReducer
```javascript
const [state, dispatch] = useReducer(reducer, { count: 0 });
```
С помощью `useReducer` мы контролируем счётчик `state.count`. Каждый вызов `dispatch` приводит к обновлению состояния `state.count` и повторному рендеру компонента.

```javascript
return (
    <div className="container">
        ...
        <button onClick={() => dispatch({ type: 'increment' })}>
            +1
        </button>
        ...
    </div>
);
```
Нажатие кнопки "+1" вызывает инкрементацию состояния счетчика `state.count` через `dispatch({ type: 'increment' })`.

## Важные моменты

1. Используя `useRef`, мы можем изменять значение счетчика без вызова перерендеринга компонента.
2. Важно помнить, что изменение `.current` у объекта, возвращаемого `useRef`, не вызывает ререндер! Такое поведение может быть как полезным, то и вводящим в заблуждение, если вы ожидаете ререндеринга.
3. В отличие от хука `useState`, `useReducer` активно используется для управления состоянием, которое вызывает повторный рендеринг компонента при любом изменении этого состояния.
4. Корректное использование и понимание работы хуков `useState`, `useReducer` и `useRef` позволяет эффективно управлять рендерингом и поведением компонентов в вашем приложении.