# Компонент CountContext

`CountContext` компонент создаёт новый контекст React для создания "глобального" хранилища данных, к которому можно получить доступ из любой части предложения приложения.

## Тонкости компонента

1. Значения, находящиеся в контексте React, доступны только внутри компонентов, обёрнутых в `CountContext.Provider`.
2. Контекст не предназначен для замены всего стейт-менеджмента приложения. Глубокое вложение или частые обновления, особенно при использовании `Context.Provider`, могут вызвать ререндеры и замедлить приложение.

## Описание элементов кода:

1. `import { createContext } from 'react';`

   Это импорт хука `createContext` из React. Он используется для создания контекста.

2. `export const CountContext = createContext();`

   Здесь мы создаём и экспортируем новый контекст. Метод `createContext` вызывается без аргументов, означая что контекст будет создан без значения по умолчанию.

Важно помнить, что для использования данных из контекста внутри функционального компонента, вам потребуется использовать хук `useContext` и передать ему `CountContext` в качестве аргумента.

## Нюансы работы:

- Создание контекста не означает, что он сразу становится доступным во всем приложении. Вы должны обернуть часть дерева компонента с `CountContext.Provider`, а затем использовать хук `useContext(CountContext)`, чтобы получить доступ к данным контекста.
- Если ваше приложение комплексное, и данные из контекста используются в разных частях приложения, рассмотрите использование библиотек состояния, таких как Redux или MobX, для более эффективного управления состоянием.
- Использование контекста может привести к лишним ререндерингам. Если ваше приложение часто изменяет данные в контексте, это может сказаться на производительности приложения.