# Child

Компонент `Child` представляет собой простой компонент, включающий в себя поле ввода и `RenderCounter`, подсчитывающий количество рендеров компонента.

## Важные элементы кода:

### Импорт
```javascript
import RenderCounter from '../../render-counter/RenderCounter';
```
Здесь мы импортируем `RenderCounter`, который поможет нам отследить, сколько раз был отрендерен наш компонент.

### Объявление компонента
```javascript
const Child = ({ onChange }) => {
    return (
        <div className='child-wrapper'>
            Child component
            <RenderCounter/>
            <input type="text" placeholder="Введите что-нибудь" onChange={onChange} />
        </div>
    );
};
```
Здесь мы объявляем функциональный компонент `Child`. Он принимает prop `onChange` и использует его в качестве обработчика изменений для своего поля ввода.

### Экспорт компонента
```javascript
export default Child;
```
Здесь мы экспортируем наш компонент `Child`, чтобы его можно было использовать в других компонентах.

## Нюансы работы компонента:

Компонент `Child` простой в использовании, однако есть важные моменты, которые нужно учесть при его использовании.

1. Код компонента написан как функциональный компонент вместо классового. Это делает его более компактным и удобнее для чтения и поддержки.

2. `RenderCounter` встроен прямо в вывод компонента. Это важно для отслеживания рендеров компонента и может быть полезно при оптимизации производительности.

3. Компонент принимает `onChange` в качестве пропа и использует его в качестве обработчика событий для поля ввода. Это значит, что родительский компонент будет контролировать содержание поля ввода и все события, связанные с ним.

Важно отметить, что при использовании `Child` в больших приложениях нужно быть внимательным с передачей функций через пропсы, так как это может привести к ненужным ререндерам. Для предотвращения ненужных ререндеров можно использовать HOC(высший порядок компонентов) функцию, такую как `React.memo`, для мемоизации компонента.