# ProblemCase

Компонент `ProblemCase` это пример компонента на React, который пытается использовать хуки `useState` и `useCallback` некорректно. Компонент отображает кнопку, которая при нажатии увеличивает внутренний счетчик.

## Важные элементы кода:

### Импорт:

```javascript
import './ProblemCase.css';
import {useCallback, useState} from 'react';
```
Мы импортируем `useCallback` и `useState` из React, что является стандартным подходом для работы с состоянием и обработчиками событий в функциональных компонентах. Также импортируется файл стилей.

### useState:

```javascript
const [count, setCount] = useState(0);
```
Здесь мы создаем состояние `count` со значением по умолчанию 0. `setCount` - это функция, которую мы будем использовать для обновления этого состояния.

### useCallback:

```javascript
const increment = useCallback(() => {
    setCount(count + 1);
}, []);
```
Мы используем `useCallback` для определения функции `increment`, которая обновляет значение `count`. Зависимостей в данном случае нет. Это является проблемой, о которой будет сказано ниже.

### JSX:

```javascript
return (
    <div className="wrapper">
        <button className="increment-button" onClick={increment}>
            Увеличить: {count}
        </button>
    </div>
);
```
Функционал компонента прост - отображается кнопка со счетчиком нажатий.

## Нюансы работы компонента:

Проблема данного компонента заключается в использовании хука `useCallback`. Вторым аргументом этого хука является массив зависимостей, который в данном случае пуст. Это означает, что функция `increment` будет создана только один раз при первом рендере компонента. Однако функция `increment` зависит от переменной состояния `count`, и так как в массиве зависимостей `useCallback` нет `count`, то функция `increment` "застревает" с начальным значением `count` (то есть 0).

В итоге при каждом нажатии на кнопку функция `increment` просто устанавливает значение `count` равным 1, и значение никогда не увеличивается больше этого. То есть, при попытке увеличится, `count` всегда будет равен 1.

Чтобы решить эту проблему, вам нужно добавить `count` в массив зависимостей хука `useCallback`. После этого функция `increment` будет создаваться заново каждый раз, когда `count` изменяется, и счетчик будет работать корректно:

```javascript
const increment = useCallback(() => {
    setCount(count + 1);
}, [count]);
```