## Описание компонента ClassicUsage

**ClassicUsage** - React компонент, который реализует простой поисковик с функцией сброса. Компонент показывает важность и особенности использования хука useRef.

### Использование хука useRef

**React Hook `useRef`** используется для создания ссылки на DOM-элемент (в нашем случае на поле ввода), что позволяет в дальнейшем с этим элементом управлять напрямую, минуя стандартные React паттерны и обходой механизмов виртуализации DOM.

```javascript
const inputEl = useRef(null);
```

В данном компоненте `useRef` используется для работы с полем ввода поиска:

1. Очистка поля ввода при нажатии на кнопку сброса.
    ```javascript
    inputEl.current.value = '';
    ```
2. Установка фокуса в поле ввода после нажатия на кнопку сброса.
    ```javascript
    inputEl.current.focus();
    ```
Эти действия выполняются в функции обработчике нажатия на кнопку сброса:
```javascript
const handleClick = () => {
        setSearchTerm("");
        inputEl.current.focus();
        setSearchResults([]);
}
```
### Важные нюансы использования useRef

1. Ссылка, созданная с помощью `useRef`, остаётся неизменной на протяжении всего жизненного цикла компонента, вне зависимости от ререндеринга. Это отличает ее от состояния, созданного через `useState`, который при изменении вызывает ререндер.

2. Изменение свойства `current` ссылки, созданной с помощью `useRef`, не приводит к ререндеру компонента. Это может привести к неожиданным эффектам, если не учесть это особенность.

3. Хук `useRef` должен использоваться с умом. Бездумное прямое взаимодействие с DOM может привести к непредсказуемым последствиям, нарушению данных и некорректному отображению компонента.

В заключение, хук `useRef` - это мощный инструмент в работе с DOM и в управлением фокусом элементов, но его следует использовать осмотрительно, учитывая особенности работы и потенциальные риски.