## Задание: Рефакторинг кода с использованием React Hooks

### Обзор
Ваша задача - отрефакторить код данного компонента:
1. Сначала создайте свой React хук под названием `useForm`.
2. Вынесите всю логику обработки формы из компонента в ваш новый хук. Это должно включать все стейты (`firstName`, `lastName`, `email`, `password`, `confirmPassword`, `error`), их обработчики и валидацию.
3. Каждый стейт должен быть проверен согласно следующим условиям:
- `firstName`, `lastName` - эти поля не могут быть пустыми.
- `email` - это поле должно соответствовать шаблону электронной почты. Адреса типа `test`, `@some`, или `some@te` будут считаться недействительными, а стандартные адреса электронной почты должны быть действительными.
- `password` - это поле должно содержать не менее 5 символов, включая числа и специальные символы (%, $, @, и т.д.)
- `confirmPassword` - это поле должно совпадать с `password`.
4. Ваш хук должен возвращать функцию, которую вы будете использовать для отправки формы.
5. После успешной отправки формы и прохождения всех проверок, очистите все поля.

### Инструкции
Для начала работы над этим заданием:
1. Создайте свою копию этого репозитория с помощью функции "Форк".
2. Создайте новую ветку для вашей работы, в названии ветки укажите номер выполняемого задания.
3. Откройте pull request против ветки master, когда вы завершите.

### Тестирование Ваших изменений
Чтобы проверить, что ваша реализация работает, запустите приложение и следуйте условиям проверки, описанным выше. Убедитесь, что в процессе обработки формы не возникают ошибки.

### Советы
Не забудьте протестировать свой код. Мы рекомендуем использовать Jest в сочетании с React Testing Library для тестирования. Работающие тесты - часть полного решения.

Удачи в кодинге!