## Проект "Использование хука useRef"

Этот проект представляет собой наглядную демонстрацию разных способов использования хука [`useRef`](https://ru.reactjs.org/docs/hooks-reference.html#useref) в React.

Рассматриваются различные аспекты и нюансы работы с `useRef` на практических примерах.

### Краткое описание примеров

1. **[Пример использования useRef](./src/classic-usage/)**

   Этот учебный пример показывает классический пример использования `useRef` для доступа к DOM элементу. Посмотреть подробное описание можно [здесь](./src/classic-usage/README.md).

2. **[Оптимизация рендера с помощью useRef](./src/render-optimization/)**

   Этот пример показывает, как `useRef` может быть использован для оптимизации рендера компонента. Подробное описание находится [здесь](./src/render-optimization/README.md).

3. **[Хранение значения с помощью useRef](./src/callback-storage/)**

   Этот пример демонстрирует, как `useRef` может быть использован для хранения значений внутри функционального компонента. Описание можно посмотреть [здесь](./src/callback-storage/README.md).

4. **[Проблемы с использованием useEffect](./src/problem-with-use-effect/)**

   Этот пример показывает общепринятую проблему, которая может возникнуть при использовании `useEffect` и привести к неожиданным результатам. Описание можно прочитать [здесь](./src/problem-with-use-effect/README.md).

5. **[Работа с браузерными событиями](./src/browser-events-with-ref/)**

   Здесь можно узнать, как использовать `useRef` для работы с браузерными событиями. Посмотреть подробное описание можно [здесь](./src/browser-events-with-ref/README.md).

### Инструкции по запуску

В корневой директории проекта выполните следующие команды:

```bash
# Установите зависимости
$ npm install

# Запустите проект
$ npm start
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере для отображения проекта.