# Child

Компонент `Child` - это простой компонент, который отображает поле ввода и подсчитывает количество его рендеров с помощью `RenderCounter`.

## Важные элементы кода:

### Импорт
```javascript
import {memo} from 'react';
import RenderCounter from '../../render-counter/RenderCounter';
```
Здесь импортируются необходимые для работы компонента библиотеки и компоненты. `memo` используется для оптимизации компонента, предотвращая ненужные ререндеры.

### Child
```javascript
const Child = ({ onChange }) => {
    return (
        <div className='child-wrapper'>
            Child component
            <RenderCounter/>
            <input type="text" placeholder="Введите что-нибудь" onChange={onChange} />
        </div>
    );
};
```
Это основная структура компонента. Он принимает функцию `onChange` в качестве prop (свойства) и использует ее как обработчик для поля ввода. При вводе в поле вызывается функция `onChange`.

### Экспорт
```javascript
export default memo(Child);
```
Здесь происходит экспорт компонента `Child`, обернутого в `memo`. Это позволяет избегать ненужных ререндеров, если props (свойства) не изменились между рендерами.

## Нюансы работы компонента

Основная особенность заключается в использовании `React.memo`. `React.memo` - это HOC (Higher Order Component), который запоминает результат рендеринга компонента и использует его вместо повторного рендеринга при следующих рендерах, если props (свойства) не изменились. Это важно для оптимизации приложения, особенно когда компонент часто перерисовывается или содержит "тяжелые" операции.

Но стоит помнить что используя `React.memo` надо учитывать сложность сравнения props (свойств). Для простых props (числа, строки) это не проблема, но для сложных структур (объекты, массивы) это может привести к производительности хуже, чем без `React.memo`. В данном компоненте мы получаем только колбэк `onChange`, поэтому мы безболезненно можем использовать `React.memo`.