# Описание компонента RenderCounter

Этот компонент служит для подсчета количества рендеров и показывает на экране текущее количество.
Он предназначен для отслеживания производительности и помогает определить, когда и как часто происходят рендеры.

## Подробное описание элементов кода

**Импорты:**

```javascript
import React, {useEffect, useRef} from 'react';
import './RenderCounter.css';
```

- `useEffect, useRef` - хуки из библиотеки React.
- Импортируется файл стилей для компонента.

**Создание ref:**

```javascript
const renderCount = useRef(0);
```

Это создает ссылку на изменяемое значение с помощью `useRef`. Эта ссылка станет счетчиком рендеров.


**Эффект:**

```javascript
useEffect(() => {
    renderCount.current = renderCount.current + 1;
});
```
Сработает после каждого рендера и увеличит значение счетчика на один.

**Рендер компонента:**

```javascript
const RenderCounter = () => {
    /*...*/

    return <div className="counter-wrapper">
        <span className="render-count">Количество рендеров: {renderCount.current}</span>
    </div>;
};

export default RenderCounter;
```

В блоке `return` компонент отображает значение счетчика. Компонент экспортируется как модуль.

## Нюансы работы

1. `useRef` хук в React используется для создания ссылки на изменяемое значение, которое остается неизменным между рендерами. В данном случае `useRef` создает ссылку на счетчик рендеров, который увеличивается при каждом рендере, но не вызывает перерендер самого компонента.

2. `useEffect` хук вызывается после завершения рендера, поэтому он идеален для реализации счетчика рендеров.

## Случаи сложноуловимых ошибок

Если компонент не отображает или отображает неверное количество рендеров, убедитесь что вы правильно используете `useRef` - значение `ref` доступно через свойство `.current`.

Также важно помнить, что `useEffect` вызывается после завершения рендера, поэтому использование его для изменения стейта может привести к бесконечному циклу рендеров.