# Компонент CounterControls

CounterControls - это компонент, который позволяет контролировать изменения счётчика. Он предоставляет интерфейс для увеличения, уменьшения и сброса счётчика, а также позволяет устанавливать приращение.

## Описание элементов кода:

1. `import React, { useContext } from 'react';`

   Данный код импортирует библиотеку React и хук useContext оттуда. useContext позволяет обращаться к контексту без необходимости оборачивать компонент Provider'ом, что упрощает код.

2. `import { CountContext } from '../counter-context/CounterContext';`

   Импорт контекста `CountContext`, который содержит данные и функции, связанные со счётчиком.

3. `const { dispatch } = useContext(CountContext);`

   Используя хук `useContext` мы получаем объект `dispatch` из контекста.

4. `const handleStepChange = (ep) => dispatch({ type: 'setStep', step: Number(ep.target.value) });`

   Функция `handleStepChange` обрабатывает изменение значения приращения счётчика и отправляет новое значение в диспетчер.


## Внутренние нюансы работы:

- Обратите внимание, `ep.target.value` в функции `handleStepChange` необходимо преобразовать к числу, используя `Number(ep.target.value)`. Это связано с тем, что значение из input элемента приходит в формате строки.

- Когда пользователь нажимает кнопки "-", "+" или "Reset", вызывается обработчик `onClick`, который отправляет специфический action в `dispatch`. Это приводит к вызову функции `dispatch` с соответствующим типом действия.


## Рекомендации по использованию:

- CounterControls связан с `CountContext`, поэтому рекомендуется размещать его только в компонентах, которые уже обёрнуты `CountContext.Provider`, чтобы иметь доступ к его значениям и функциям.

- Используйте этот компонент только для прямого контроля счётчика. Если вам нужно выполнить дополнительные действия при изменении счётчика (показывать уведомления, например), воспользуйтесь другими компонентами или методами жизненного цикла компонента.